# 更加接近本源的地方

在比陈颖消失的地方更加接近本源的地方，暗灵缓缓地向前挪动着。

它注定要成为献祭者。

它知道，最好不要向后看。

它是最后毁灭的文明，它带着从其他文明拿到的信息量。

它带着的，是它认为最有价值的信息，也许可以让它冲破这轮回的信息。

它拼劲全力，想用这些它认为重要的信息无限地接近本源。

它想要冲破它，它想要从这里冲出一条生路。

它想要把自己延续下去，不管怎么样。

它要离开这个轮回，它要离开这里。

它携带着无数个文明的碑文。

它似乎知道，一切是归于简单的，也许那只是一条最简单的宇宙定律，不过在此之前，你要先经历复杂的一切。

现在它更深刻地理解了，它需要牺牲它获得的复杂信息来换取那个简单的本源。

暗灵觉得它是最后结束的那一个文明。

这也是为什么它要成为记录者。

不过，它也开始怀疑这一切了。

我拼劲全力收集的其他文明的信息究竟是为了什么。

就差一点点，就差这么一点点了。

就差这么一点点了，为什么我达不到。

它开始燃烧本身，它要让自己的一部分信息量消失来使自己接近本源。

然而，当它接近本源的时候，它想的这一切都变得不重要了。

突如其来的虚无向每个方向延伸，空空如也，冷酷无情。

暗灵还似乎没有好好享受下这种感觉。

它渐渐地消失成平坦和虚无。

它临近了本源。

虚无在前方。

虚无消失了。

